Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 22]
Dahan-dahan.
[Junlong Company]
Sabi mo nagpapagamot ako diba?
Gusto ko ng scrambled egg na may kamatis
at ilang dalawang beses na nilutong baboy.
Okay.
Okay, salamat.
Kaya ang bagay na ito ay tinatawag na isang computer, ha?
Binili ko ito 6 na buwan na ang nakakaraan.
Wala pang nakagamit nito.
Okay, Professor Xiang.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Mag-usap tayo.
Dito mo itinakda ang iyong opisina.
Hindi ka ba natatakot sa malas?
Ang negosyo ay nakasalalay sa utak,
wala ng iba.
Bukod,
noong umupa ako sa lugar na ito,
hindi pa nangyari ang insidenteng iyon.
Hindi, seryoso—sabihin mo sa akin ang totoo.
Sa napakaraming magagarang
gusali ng opisina sa paligid,
bakit mo ito pinili?
Naaksidente si Fei dito.
Hindi ka ba nakakaabala niyan?
Dati scholar din ako.
Kailangan ko ng kultural na kapaligiran.
Nang pumasok ka sa silid na ito,
hindi mo ba naramdaman ang cultural vibe?
Wala akong naamoy na kultura.
Pero may amoy akong aso.
Mas matangos ang ilong mo kaysa sa aso.
Meron talaga, maniwala ka man o hindi.
Sige, sapat na ang pagbibiro.
Pag-usapan natin ang negosyo.
Kaya,
kumusta ang mga bagay?
Ano ang iyong mga plano ngayon?
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Karaniwan,
Maaari akong pumunta sa
isang pahayagan,
isang magazine,
o isang instituto ng pananaliksik.
Isa kang kilalang reporter.
Marami kang kakilala.
Bigyan mo ako ng payo, pwede ba?
Ang ideya na ang mindset ang nagtatakda ng tadhana
ay ganap na totoo.
Napagtanto mo ba
kahit saan ay downsizing sa mga araw na ito?
Kaya, Propesor Xiang,
nanalo ka na ba ng Nobel Prize?
O mayroon ka bang ilang patentadong imbensyon?
Wala ka ni isa.
Ang magagawa mo lang ay magsulat.
May halaga ba iyan sa panahon ngayon?
Hindi naman.
At alam mo kung ano,
kamakailan,
isang kaibigan ko na nagtatrabaho
sa Ministri ng Edukasyon ay sinabi sa akin,
isang bagong patakaran ang malapit nang ipatupad.
Matapos itong magkabisa,
hindi na bibigyan ng trabaho ang mga nagtapos sa kolehiyo .
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin nito?
Upang makapasok sa anumang
ahensya o institusyon ng gobyerno,
kailangan mong
kumuha ng mga pagsusulit sa iyong sarili.
Isang tulad ko, Yan Jun,
sinong may influence, di ba?
Ito ay walang silbi.
Kaya sinasabi mo sa akin
ang isang lecturer sa unibersidad na tulad ko...
wala na ba talagang paraan?
Iyan ang katotohanan para sa iyo ngayon.
Ano ang inaasahan mo?
kung,
Nasabi ko na sayo dati,
kailangan mong umangkop sa
mga uso sa panahong ito.
Kailangan mong sumabay sa mga panahon.
Baguhin ang iyong pag-iisip.
Pag-isipan ito.
Anong ibig mong sabihin?
Ang pumasok sa negosyong tulad mo?
Bakit hindi?
Pero hindi ko alam kung paano.
tuturuan kita.
Ang aming kumpanya ay nangungupahan ngayon.
Ngunit Chuan, kung sasali ka,
Hindi kita ginagawang empleyado.
Magpartner kaming dalawa.
Inaalok ko sa iyo
ang posisyon ng Creative Director.
At ang sahod ay...
2,000 yuan.
After all these years bilang magkaibigan
at mga kaklase,
Nagiging generous ako diba?
Ngayon ikaw na ang bahala.
anong sabi mo
Hindi ba nagbebenta ng aso ang iyong kumpanya?
Bakit kailangan mo ng Creative Director?
Maaari din tayong maging malikhain sa mga aso.
Nasaan ang mga asong ito
galing?
Ano ang kanilang pedigree?
Bakit ganoon kalaki ang halaga nila?
Kailangang may magkwento niyan.
Diyan ka papasok.
nakikita ko.
Kaya sa hinaharap na mga pagkikita-kita ng klase,
sa amin na nag-stay sa unibersidad
masasabing sinusuportahan tayo ng estado,
samantalang masasabi mo lang
suportado ka ng mga aso.
Alam mo kung ano,
ang aking kapitbahay ay mayroon
itong eksaktong parehong aso.
Ito ay talagang kamukha mo.
Higit sa lahat dahil pareho kayong madalas tumahol,
and honestly, magkahawig pa nga kayong dalawa.
Xiang Beichuan,
ang sinasabi mo ngayon
nagpapatunay lang—
hindi mo ito makukuha, kaya kinukutya mo ito.
Ipinapakita lang nito na inggit ka sa pera ko.
Sa tingin mo ba ang iyong mga salita
ay makakasakit sa akin?
Maaari mo ba akong pigilan na kumita ng pera?
kaya mo ba?
Dahil hindi mo kaya,
bakit patuloy na sinasabi ang mga bagay na ito?
Hindi ito nagtatapos.
Laging sinusundo kung saan masakit.
Basta...
pagsasalita nang walang anumang hangganan.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa mga tao?
Ito ba ang ibig sabihin ng pagiging edukado para sa iyo?
Ganito ba ang paghawak mo sa mga bagay-bagay?
ano...
Ano bang problema mo?
Bakit ka ba talaga nagagalit?
ako...
Diba dapat galit ako?
Hindi ba dapat ako?
Kung aso ka, hindi ka ba magagalit?
Well, ako...
Nagsasabi lang ako ng mga katotohanan.
Mr. Yan, eto na ang pagkain mo.
Ilagay ito sa mesa.
Huwag nating sayangin ang oras sa walang kwentang usapan.
Ang iyong kasalukuyang problema
ay dahil sa nangyari kay Fei,
malaki ang utang mo sa unibersidad,
tama ba?
Mula sa iyong 2,000 yuan na suweldo bawat buwan,
Magbabawas ako ng bahagi para bayaran ang unibersidad.
Maaari mong itago ang natitira.
Ano ang iyong magiging trabaho?
tsaka
paghawak ng promosyon
ng aking mga aso at iba pa,
kakailanganin mo ring kumuha ng kanilang mga larawan.
Bago kumuha ng litrato
kailangan mong hugasan ito ng maigi.
Ang balahibo ay dapat na makintab
at may texture.
Tulad ng iyong buhok—
walang ni isang buhok na wala sa lugar.
Yan ang pamantayan. Naintindihan mo?
Kung ito ay malinaw sa iyo,
simulan ang trabaho bukas.
Mr. Yan.
Hindi ko kayang gawin ang trabahong ito.
Mas mabuting humanap ka ng iba.
Papunta ako sa job market ngayon.
Tumanggi akong maniwala
na hindi ako makahanap ng trabaho sa pagsusulat.
Kung makakahanap ka ng trabaho
na nagbabayad ng 2,000 yuan bawat buwan
sa job market,
tapos ako, Yan Jun, aso yun!
ayos lang.
aalis na ako.
[Shanghai Textile Industry Bureau]
Oo.
Halika dito.
May sasabihin ako sayo.
Direktor Jin,
bakit hindi ko nakikita si Director Yu?
Direk Yu?
Alam mo ang kaso mo
ay lubhang seryoso
at kinasasangkutan ng maraming tao.
Inilipat si Direk Yu
dahil dito.
Paano naman ako?
Nagpasya ang bureau
para bigyan ka ng pasalitang babala
nang hindi inilalagay ito sa iyong talaan.
Ang iyong file ay ililipat
sa talent exchange center.
Direktor Jin,
Wala naman akong ginawang masama.
Tinutupad ko lang
ang aking mga responsibilidad sa trabaho.
Maaari ka bang
makipag-usap sa pamunuan para sa akin?
Napakaswerte mo na.
Nakakakuha lang ng verbal warning
nang wala ito sa iyong talaan.
Ito ang pinakamalaking proteksyon
na maiaalok namin sa iyo.
Dapat mong pahalagahan ito.
Inilipat ang aking file
sa talent exchange center,
ano ibig sabihin nun?
Ibig bang sabihin
Kailangan kong maghanap ng bagong trabaho?
Ibig sabihin,
wala na sa Textile Bureau ang iyong trabaho.
[Pag-hire ng Distillery]
[Perpektong Innovation]
[Hiring]
[Pag-hire ng Shibang Foreign Trade Co.]
[Shanghai Talent Market]
Ye Xining?
Xue Feng?
ano?
Ang iyong Textile Bureau ay nagre-recruit din?
Narinig ko na ang tungkol dito.
Dapat ay na-promote ka na ngayon.
Hepe ng seksyon, tama ba?
Mas mabilis kang bumangon
kaysa sinuman sa aming klase.
Magbahagi ng ilang mga tip.
Wala talaga akong tips.
natanggal ako.
Teka.
Nabalitaan ko lang na
na-promote ka ilang araw na ang nakakaraan.
Paano ka biglang natanggal?
Ito ay kumplikado.
Sa loob ng ilang araw ay makikita na ito sa mga pahayagan
at makikita mo.
Kaya ikaw
public figure na ngayon ha?
Nakikita kong naghahanap ka ng
foreign language majors.
Ang pagre-recruit ng iyong kumpanya?
Oo.
Alam mo kung ano?
Talagang magiging angkop ka
para sa trabaho natin dito.
Hayaan akong magpakilala:
aming kumpanya
ay nagbabalak na magtayo
ang pinakamoderno at marangyang
landmark hotel sa Shanghai.
Mga high-level na talento tulad mo
ay malugod na sumama sa amin.
Manager Xue,
Medyo interesado ako sa sinabi mo.
Kung mag-a-apply ako ngayon,
anong posisyon ang maaari kong kunin?
Depende yan sa gusto mo.
Kasalukuyan kaming nangungupahan
para sa mga tagapamahala ng departamento.
Pero
sa iyong mga kwalipikasyon,
Sa tingin ko, mas bagay ka
para sa...
ano?
Executive Secretary,
katulong,
personal na interpreter at iba pa.
Ang mga posisyong ito
lahat ay nangangailangan ng matikas, pinong kababaihan
may magandang asal.
Bakit hindi mo iniisip ito?
Ang mga trabahong ito na inirerekomenda ko
ay talagang maganda.
Isipin mo na lang.
Bilang isang executive secretary o assistant,
pagkatapos ng trabaho araw-araw,
sasamahan mo ang amo sa magagarang lugar,
palawakin ang iyong mga abot-tanaw at tingnan ang mundo.
Ang galing di ba?
Anong maganda dun?
Paano kung may malaking boss
na may gusto sa iyo?
Hindi ba iyon ay isang shortcut sa tagumpay?
Ganito ba kayo
i-recruit ang lahat ng iyong mga empleyado?
Oo.
Kung masaya ang boss,
tapos nagawa ko na ang trabaho ko.
Kung gayon ang trabahong ito ay talagang
hindi angkop para sa akin.
Mahirap na makamit sa panahon ngayon.
Bakit hindi mo pag-isipang muli?
Maghahanap ako sa ibang lugar.
Sige.
Sa tuwing magbabago ang isip mo,
huwag mag-atubiling puntahan ako.
Xiang Beichuan.
Naghahanap ka rin ba ng trabaho?
Miss Ye,
anong ginagawa mo dito?
Naghahanap din ako ng trabaho.
Diba sinabi ko sayo last time?
Hindi ito optimistiko.
So, nakahanap ka na ba?
hindi pa.
May nasaktan ka ba?
May isang lalaki sa likod mo na nakatingin sayo
at ngumisi.
Kilala mo siya?
Propesor Xiang,
pinagmamasdan kita.
Nakapunta ka na sa 7 o 8 na lugar.
Ano ang pakiramdam ng paulit-ulit na tinatanggihan?
Putulin ang crap.
Kumuha ako ng soda dali.
Namamatay ako sa uhaw.
Noong umalis ka sa aking kinaroroonan,
hindi ka ba kumuha ng isang bungkos?
tinapos ko sila.
Bilisan mo.
Dito.
Gusto ko ng bago.
Miss,
magkaroon ng soda.
salamat po.
Nandito ka rin ba naghahanap ng trabaho?
Oo, ako nga.
Magpapakilala ako.
Magkaklase kami ni Xiang Beichuan sa kolehiyo.
Hello.
Kahit magkaklase tayo,
may mga pagkakaiba sa pagitan natin.
Ako ang boss ng kumpanyang ito.
nandito ako ngayon
upang kumalap ng mga tao,
habang nandito siya
para mag-apply ng trabaho.
Ngunit mayroon siyang mga lakas.
Halimbawa, noong tayo ay nasa paaralan,
medyo mas maganda ang grades niya kaysa sa akin.
Maliban diyan,
Mas magaling ako sa kanya
sa lahat ng bagay.
Ang kumpanya namin
ay isang negosyo sa kalakalang panlabas.
Nakikitungo kami sa mga magaan na pang-industriya
na pag-import at pag-export
at din ng ilang alagang hayop kalakalan.
Kasalukuyan kaming nangangailangan ng isang sekretarya.
Interesado ka ba, miss?
Secretary?
Ibig sabihin
kailangan kong samahan si boss
para sa mga pagkain, inumin,
at libangan sa negosyo?
Kaya mo bang hawakan ang iyong alak?
Hindi ako makainom ng marami.
Magagalit ako at magsalita ng walang katuturan
kapag umiinom ako ng sobra.
Beichuan, magkita tayo.
Aalis na ako ngayon.
Salamat, Mr. Yan.
ano?
anong ginagawa mo
Hindi mo maalis ang iyong mga mata
sa isang magandang babae, hindi ba?
Mga bro bago ang asarol, pare.
May itatanong ako sayo.
Sa kumpanya mo,
bukod sa akin,
may iba pa ba?
Kailangan mo ng secretary?
Sa tingin ko ang kailangan mo ay hindi isang sekretarya,
pero girlfriend.
Halika na.
Hindi mo ba iniisip ang babaeng iyon
maganda ba talaga
mahabang buhok,
malalaking kulot,
maputi na balat—
Hindi ko maiwasang mapangiti
kapag nakikita ko ang mga babaeng ganyan.
Bilisan mo at ikuha mo ako ng soda.
Naririnig mo ako?
Kunin mo ako ng bago.
Wala pa siyang sipsip. nanonood ako.
Paano nagkaroon ng
perpektong ngipin ang babaeng iyon?
Miss Ye.
si mr. Araw.
Tara na.
Umupo tayo sa isang lugar.
Bibilhan kita ng kape.
Oo naman.
Tara na.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Halika.
Hayaan mo akong gawin ito.
Huwag mag-alala, hindi ito mabubulok.
Umupo ka na.
Salamat.
Miss Ye,
matagal nang hindi nagkikita.
Kanina pa.
Hindi ko inaasahan na makakasama kita ngayon.
Oo.
I'm so happy to see you today.
Hayaan mong i-update kita.
Ang aming pabrika na pag-aari ng estado
tuluyang nabangkarote.
Pero nag loan ako
at binili muli ang pabrika.
Kasama ang ating mga manggagawa,
medyo maayos na kami ngayon.
Simula nung nabangga kita ngayon,
Nais kitang imbitahan sa aming kumpanya.
Palakihin natin ito
at mas malakas na magkasama.
si mr. Lu,
may isang bagay na maaaring hindi mo alam.
Kakatanggal ko lang sa trabaho ko.
At alam mo ba kung ano ang
sinasabi nila tungkol sa akin?
Sinasabi nilang lahat na napabayaan ko ang aking mga tungkulin.
Sa ngayon wala akong
mapagkukunan ng gobyerno, walang koneksyon.
Wala na akong maitutulong sa iyo.
Narinig ko ang tungkol dito.
Hindi mo kasalanan.
Nagkamali ka.
Mga tanga lang yang mga leaders mo.
Pero malaki pa rin ang epekto nito.
Oo.
Nagtatrabaho din ako noon sa system.
Naiintindihan ko talaga ang nararamdaman mo.
Biglang nawalan ng ligtas na trabaho,
dapat maramdaman mo
nagkamali
at nawala.
Kaya nagpaplano kami
para imbitahan ka sa aming kumpanya.
2,000 yuan bawat buwan
plus komisyon.
Ano sa tingin mo?
Sobra na yan. ako...
Ano ang gagawin ko kahit na
gawin doon?
Hindi naman masyado.
Well,
kung kailan
ang aming pabrika noon
dumaan sa pinakamahirap na panahon,
ikaw ang isa
na tumulong sa amin.
Naaalala naming lahat ang iyong kabaitan.
Hindi, Mr. Lu,
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong imbitasyon
at
nag-aalok sa akin ng 2,000 yuan bawat buwan.
Pero kung ito ang dahilan,
kung gusto mo
tulungan mo ako kapag ako ay nasa pinakamababang punto,
Sa tingin ko ito ay talagang hindi patas sa iyo,
at hindi ko tinatanggap ang ganitong uri ng awa.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ko siguro naipaliwanag.
Pinahahalagahan talaga namin
ang iyong mga propesyonal na kasanayan, Miss Ye.
Nakita na namin.
Nag-major ka
sa mga banyagang wika, tama ba?
Oo.
Ang kumpanya namin ngayon
malapit nang lumawak sa internasyonal na kalakalan.
Ang mga talento sa wikang banyaga
ang eksaktong kailangan natin.
Tingnan mo, ang ganda mo,
ikaw di ba?
At mayroon kang mahusay na
mga kasanayan sa interpersonal.
Kung sasali ka sa aming kumpanya,
siguradong magiging parang isda ka sa tubig.
Sige.
Pagkatapos ay...
Pag-iisipan ko.
Mabuti.
Pagkatapos ay naayos na sa ngayon.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Cheers.
Dito. Mga tissue.
Sobrang init!
Batay sa iyong mga kinakailangan sa tirahan,
hindi kailangang malaki ang kwarto,
malapit sa kumpanya,
at mas mabuti na walang upa.
Sa tingin ko ay tiyak na gagawin mo
tulad ng lugar na ito.
tayo ba dyan?
Oo.
Ang aming kumpanya ay
nasa isang sulok sa kanan.
Kaya maginhawa.
Isang hair salon?
teka,
bukas pa rin sila para sa negosyo.
Hindi naman bagay
na tumira ako dito diba?
Nagpapatakbo sila sa araw.
So ibig mong sabihin
sa araw na nagtatrabaho ako sa iyong kumpanya,
at sa gabi pagkatapos nilang isara,
dito ako nakatira?
Subukan mong ilagay ang upuan na iyon ng patag.
Napaka-komportableng humiga. Nasubukan ko na.
Subukan ito.
Ito...
Mr. Su.
Mr. Yan.
Siya ang may-ari.
Hello.
Kapag mahaba ang iyong buhok,
maaari niyang gupitin ito para sa iyo.
Kahit kailan.
Subukan mo.
Subukan ito.
Busy?
Mangyaring magpatuloy.
Sige.
Medyo maluwag ang iyong tindahan.
ayos lang.
Maliit lang.
Tulala.
Sa ganitong paraan.
Ang lugar na ito ay bodega ng aming kumpanya.
Ngunit ang magandang punto ay
tahimik sa gabi.
Sabi mo gusto mong magsulat diba?
At kung kailangan mo
kahit ano pa,
basta...
balitaan mo lang ako.
lugar ba ito
okay lang sayo?
Oo.
Mas maganda ang lugar na ito kaysa doon.
At tinulungan mo akong magbayad
na 60,000 yuan sa unibersidad.
Utang ko pa sayo yan.
Yung kama at desk na binanggit mo
nandito lahat.
Kung naiinitan ka,
may fan.
Subukan ito.
Maaaring hindi ito gumana nang maayos.
Kung maikli,
ihinto agad ang paggamit nito.
Sabihin mo at bibilhan kita ng bago.
Tungkol naman sa iba...
Tulungan kitang mag-ayos.
Hindi na kailangan.
Talaga, huwag mag-abala.
Ituloy mo ang iyong trabaho.
Sige,
babalik na ako sa opisina.
Maaari mong pamahalaan sa iyong sarili.
maraming salamat.
Nag-sign in na ako sa ibaba.
[Shanghai Textile Industry Bureau]
Nandito ako para kunin ang mga gamit ko.
Xining,
aalis ka ngayon?
Sayang naman.
Hanapin, para sa mga ordinaryong bagay
na nagkakahalaga ng isang daan o higit pa,
lagi kang tumpak
sa mga account.
Ngunit pagdating sa Huang Yahui,
bigla kang nataranta?
Ms. Wang,
ang ahente ng American jeans
na binanggit mo noong nakaraan,
ano ang pangalan?
S... ano?
Anong meron?
Nakatingin si Direk Jin
sa 5,000 piraso
order ng premium na maong.
Na-follow up mo na ba yan?
Masyadong harsh ang terms niya.
Kailangan pa nating makipag-ayos sa kanya.
Nandito na lahat ng materyales.
Sumakay ka na.
alam ko.
nga pala,
hindi mo rin ba iniisip ngayon
na medyo kasuklam-suklam si Huang Yahui?
Palagi kang napakabuti sa kanya,
pero sinaktan ka pa rin niya.
She's really heartless.
Kapag wala ka sa lipunan,
mas maging maingat ka
sa paghusga ng tao.
ate.
Balita ko naghiwalay ka kamakailan.
Kaya dapat mas maging maingat ka rin
kapag hinuhusgahan ang mga lalaki sa hinaharap.
ano sabi mo
Sinasabi ko lang ito para sa ikabubuti mo.
Sinasabi ko lang din para sa ikabubuti mo.
[Mixed Western Restaurant]
Miss Ye.
Hayaan mo akong magbayad para sa kape.
nagbayad na ako.
Masyado kang mabait.
Dapat kong ibigay sa iyo ang pera.
Hindi na kailangan.
Pumunta ako dito para sabihin sayo
isang malaking bagay na maaaring magpayaman sa aming dalawa.
Pakinggan natin ito.
May itatanong muna ako sayo.
Mayroon ang iyong pabrika ng tela
kailanman gumawa ng maong?
Syempre meron tayo.
Ang aming pabrika ay kilala
sa industriya
para sa pagpapanatili ng pre-shrinkage rate
mahigpit na kinokontrol
sa loob ng 2.5%.
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Mayroon kaming 20
Ang gawang Aleman na rapier ay umuusad.
Rapier looms?
Oo,
at gayundin
ang pinakabagong imported na
Japanese sewing machine.
Maganda yan.
Ang mga kondisyong iyon ay angkop.
Ngayong araw nang bumalik ako
sa Textile Bureau
para ayusin ang mga gamit ko,
hindi sinasadya,
ako lang
nangyari sa
marinig ang ilang impormasyon sa negosyo.
Anong impormasyon?
Well...
Sabihin mo sa akin.
Siguro hindi ko dapat sabihin.
Kung sasabihin ko...
Sabihin mo lang ng buong tapang.
Mas gugustuhin kong hindi sabihin.
Miss Ye,
wag kang ganyan.
Hindi mo lang masasabi ang kalahati ng kwento
at iwan akong nakabitin.
Well, ito ay higit sa lahat dahil
ito ay isang bagay na sinabi ng ibang tao.
Narinig ko sa ibang tao.
galing ba
Direk Tian
o Direk Jin?
Wala sa kanila.
tapos sino?
Wang Li.
Wang Li? Yung Li?
Panatilihin ang iyong boses.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
siya ang pinakamasama sa kanilang lahat.
Siya ay dalawang mukha,
lagi tayong pinagtritripan.
talaga?
Siya ay ganap na hindi mapapatawad,
ang pinaka masamang tao kailanman.
Sa iyong departamento,
nandiyan siya
at Direk Jin.
Ang dalawang ito ay ang ganap na pinakamasama.
sinasabi ko sayo.
Galit na galit sila sa akin.
Huminahon ka, huminahon ka.
Hindi ko alam na ganito pala kaseryoso.
Kaya masasabi mo ba
na sa pagsasabi sa iyo nito ngayon,
Pinaghihiganti ko ang masamang tao
sa ngalan ng mga tao?
Maghiganti sa kanya.
Okay.
Parang ganito.
Ang aming Textile Bureau
ay nakipag-ugnayan sa isang Amerikano
ahente ng tagagawa ng maong.
Hinahanap namin sila ng isang contract factory.
This time nakagawa na sila
isang malaking kahilingan.
Gusto nilang mag-produce nang sabay-sabay
ang daming ito.
500?
5,000 pares.
Wow, 5,000 pares!
Yayaman na tayo!
Ikaw talaga ang aming Diyos ng Kayamanan!
Diyosa ng Kayamanan.
diyosa.
Diyosa ng Kayamanan, talaga!
Lamang kung ito ay gumagana out.
Ikaw ay kapag ito ay gumana,
at kahit hindi, ikaw pa rin.
Itong malaking negosyo mo!
Tapos i-treat kita
ng kape araw-araw pagkatapos nito.
Hindi, hindi, hindi.
Kapag nangyari yun,
ako na ang magpapagamot.
Ang kape ay sa akin.
Pagkatapos ay kailangan kong magmadali
at i-secure ang ahente na ito.
Sige.
Hintayin ang aking magandang balita.
Okay, okay.
mauuna na ako.
Miss Ye,
wala ka pang matutuluyan diba?
Punta tayo sa kumpanya.
Ang kumpanya ay may mga dormitoryo ng kawani.
Mga dormitoryo ng staff?
Tara na.
Halika na.
Ibigay mo sa akin.
Hindi na kailangan. ayos lang. gagawin ko.
Pinangunahan mo ang daan.
Tara na.
Hayaan mo akong gawin ito.
Medyo mabigat ang gamit ko.
Mag-ingat.
Tara na.
Pakiusap.
Ito ang dating
tahanan ng mag-asawa ni Huang Yahui.
Ilang araw ko na itong inupahan
at ginawa itong opisina.
Pumasok ka na.
Si Huang Yahui ay may mahirap na kapalaran.
Hindi niya kinaya.
Iba ka.
Pakiramdam ko ikaw at ang apartment na ito
magkaroon ng katugmang enerhiya.
Narinig ko rin
na ang mga babaeng nanirahan dito noon
lahat ay kapansin-pansin.
Maliban kay Huang Yahui.
sa totoo lang,
hindi talaga siya nakatira dito.
Kilala ko lahat ng babae
na nakatira dito.
kaya lang
Sa tingin ko ikaw at ang lugar na ito ay
tunay na magkatugma ng enerhiya.
Pakiusap.
kaya mo
magtrabaho sa labas
at nakatira sa loob.
Isa itong suite
na may mga panloob at panlabas na kuwarto.
Bakit may dalawang kama?
Ang kumpanya namin
ay medyo maliit pa rin
at hindi namin kayang bayaran
pribadong silid para sa lahat.
Upang maging tapat,
dahil lang tumakbo si Huang Yahui
na nag-alok ng diskwento ang may-ari
at kaya ko ito kayang bayaran.
si mr. Lu,
pero hindi ko pa secured yung order.
Ngunit ako...
ayos lang.
Mag-ayos ka na lang sa bahay.
Halika na.
Umayos ka na.
Okay.
Paalam.
Mag-ingat ka.
Lola.
Nandito ako ngayon sa kwarto kung saan ka nakatira noon.
Xiang Beichuan?
Anong ginagawa mo dito?
Miss Ye.
Nasa tabi lang ang kumpanya ni Yan Jun.
Nakatira ako sa kwarto sa tapat.
Kaya pumasok ka sa trabaho para kay Yan Jun?
Sa wakas ay tinanggap ko ang kanyang alok.
ikaw naman?
Nakahanap din ako ng trabaho.
Dito ako nagtatrabaho
at nakatira sa loob.
So magkapitbahay na kami,
medyo malapit ang pamumuhay.
Araw-araw tayong nagkikita.
Sa totoo lang.
Nakaramdam ka ba ng awkward?
O medyo
nahihiya?
Hindi.
Bakit ka napunta sa kwartong ito?
Bigla na lang akong nagkaroon ng urge na puntahan ito.
Pangunahin sa...
Bigyan mo ng respeto
ang lugar na nagpabago sa aking kapalaran.
Kayong mga Chinese literature major
ay napakadrama.
"Magbigay galang"?
Nagdala ka ba ng wreath?
Hindi.
Ang lugar na ito ay sapat na malas tulad nito.
Ako ay isang materyalista.
dito ako nakatira. Kaya ano?
Hindi ako naniniwala sa kalokohang iyon.
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Dito ka nakatira ngayon.
Okay lang ba kung pumasok ako?
Madilim na ang araw.
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Halika na.
Sa tingin mo ba ang iyong kaibigan na si Shang Yunfei
sadyang gustong saktan ka?
Well...
Kung hahatulan ko ang kanyang motibo sa pamamagitan ng mga resulta,
pagkatapos ay sa tingin ko siya ay malamang.
Ngunit ito rin ay hindi direktang nagpapatunay
na ako ay tunay na isang ganap na tulala.
ikaw naman?
Sa tingin mo ba Huang Yahui
sinasadya kang saktan?
Tiyak na hindi ko iniisip.
Palagi kong nararamdaman na biktima si Yahui.
Minahal lang niya ng sobra ang lalaking iyon
at nawala sa pag-ibig.
kaya lang
hindi dapat ang isang babae
ipagkatiwala ang kanyang kapalaran
magmahal.
totoo.
Hindi dapat ipagkatiwala ng mga lalaki ang kanilang kapalaran
magmahal man.
nga pala,
alam mo ba kung saang kama
ang dating tinutulugan ni Huang Yahui?
Ang isang ito.
Bakit?
anong ginagawa mo
Ikaw...
Diba sabi mo lang
Dapat ba akong magbigay ng respeto?
Hindi ba bahagi ito ng kinakailangang ritwal?
Buhay pa ako!
Ito ay sobrang nakakatakot,
nakayuko ng ganyan.
Umalis ka na lang dito.
Nakayuko nang ganoon sa sikat ng araw
nakakatakot talaga.
Diba sabi mo materialist ka?
[Fuxingzhai Restaurant]
Sir, yung nasa likod.
Nandiyan na lahat.
Oo.
Ang pintong ito ay talagang...
Hello.
bago lang ako dito.
Ang... ang apelyido ko ay Ye.
ako ay...
Hello, Miss Ye.
alam ko.
Nabanggit ka ni Mr. Lu.
Oo...
Ye Xining.
Ye Xining, kumusta.
Hello.
Jiang Jiuling.
Jiuling.
Nagtatrabaho ako noon sa Textile Bureau.
alam ko.
Nahuli kang nangungurakot.
Halika, Miss Ye, maupo ka.
Si Mr. Lu ay talagang mabait sa iyo.
Kaya pagkatapos mo
tinanggal sa pabrika na iyon,
siya ang pumalit.
Kaya nga sinasabi ko eh
Si Mr. Lu talaga
mapagbigay.
May lakas siya ng loob. talaga.
Miss Jiang.
Taga Shanghai ka ba?
Hindi, hindi ako.
Pero 20 years na ako sa Shanghai.
bakit ka nagtatanong?
Mababa ba ang tingin mo sa amin na mga tagalabas?
Hindi, hindi naman.
Hindi rin ako taga-Shanghai.
Tapos na misunderstood ko.
pasensya na po.
Kung gayon,
nasa loob ang mga kama.
Pumili ng isa
na gusto mong matulog.
Okay lang ba yun?
Halika, pumili ng isa.
Tara na.
Sorry sa kanina.
Halika, pumili ka.
Alin sa dalawang kama na ito ang gusto mo?
Pumili ka.
Ito ba ang aking pinili?
Ikaw ang pumili, sige.
Alin man ang pipiliin mo,
Kukunin ko yung isa.
Kukunin ko ang isang ito pagkatapos.
Yan din ang gusto ko.
Alam mo ba kung sino ang natulog sa kama na ito dati?
WHO?
Yung embezzler na
sinasabi mo kanina.
Ang kanyang pangalan ay Huang Yahui.
Dito siya nakahiga.
Diyos ko! Nakakatakot yun.
Hindi ako matutulog dito.
Makukuha mo ito sa iyong sarili.
Tapos dun ka matulog.
Magkasundo kayong dalawa.
Maganda ang relasyon niyo.
Gagawin ko ang isang ito.
Bagay sa akin ang isang ito.
Sigurado ka ba?
Oo, sigurado ako.
Hindi na magbabago?
Hindi nagbabago, sa palagay ko.
Sige na. Babalik ako sa trabaho.
So doon ka matutulog?
Tapos aayusin ko ang kama.
Huwag magbago ang isip mo.
Yung babaeng kasama mo
sa job fair,
kaninong pangalan...
Oo...
Ye Xining.
Oo, siya iyon.
Nagtrabaho siya sa kumpanya ni Lu Guoyao.
alam ko.
nasagasaan ko lang siya.
Ang matandang soro na si Lu Guoyao.
Ginugulo niya ang mga plano ko.
Paano niya ginugulo ang iyong mga plano?
Isang babaeng napakaganda
ay nagkakahalaga ng pagsasaalang-alang.
May sakit ka ba sa ulo?
Dapat kang magpagamot.
Kung susunduin siya ng bata,
siya ay magiging napakaganda.
Sigurado.
Oras na para inumin ang iyong gamot.
Siguradong hindi ko siya kayang bitawan.
Mr Yan, sinong kinakaaway mo?
Hello.
Hello. Kasama ba si Mr. Li?
Lumabas na si Mr. Li.
Kailan siya babalik?
hindi ko alam.
Hihintayin ko ba siya dito?
Oo naman.
salamat po.
[Kompanya ng Dayuhang Kalakalan ng Xinda Clothing]
Hello.
Aalis na ako sa trabaho.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong card?
Kapag nag-iskedyul ako ng oras kasama si Mr. Li,
Tatawag ako para ipaalam.
Hayaan akong isulat ang aking numero ng telepono para sa iyo.
Okay.
Maaari mo itong isulat dito.
Zhou, ito ay...
si mr. Li.
Oo?
Anong ginagawa mo dito?
Tungkol sa order na iyon para sa premium na maong
na gusto mong gawin,
Gusto kitang makausap ng maayos.
Mag-usap tayo sa opisina ko.
Okay.
Tara na.
Malaya kang pumunta ngayon.
Pumasok ka na.
Umupo ka na.
si mr. Li.
Balita ko may urgent kang order
na kailangang makumpleto sa loob ng isang buwan,
gumagawa ng 5,000 pares ng high-end na maong.
At ang mga kinakailangan sa craftsmanship
ay napakataas din.
May alam akong factory
na pinaniniwalaan kong
ganap na matutugunan ang iyong mga kinakailangan.
Oo.
Ang kautusang ito ay hindi kailanman isinapubliko.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
si mr. Li.
Ang aming industriya ay medyo maliit.
Lubos kong naiintindihan ang iyong mga alalahanin.
Kahit na ako ay
umalis sa pabrika,
Sa tingin ko ay hindi iyon nakakaapekto
ang kalidad ng trabahong
kayang gawin ng pabrika na ito.
oo,
upang maging tapat,
mayroon na tayong mga kasosyo sa pagmamanupaktura.
At sa totoo lang,
halos natapos na namin ang isang kasunduan
sa ibang pabrika.
Nakatrabaho na namin sila ng maraming beses.
Ang susi ay ang kanilang presyo
ay napaka makatwiran.
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko ito nang buo.
Kung ako ang nasa posisyon mo,
para sa katatagan,
Pipili din ako ng mga supplier
na nakatrabaho ko dati.
gayunpaman,
ang ating kalamangan ay nasa ating teknolohiya.
Ang aming teknolohiya
tinitiyak ang pre-shrinkage rate ng maong
nananatiling pare-pareho sa loob ng 2.5%.
Nangangahulugan ito ng mas mataas na pass rate
para sa mga natapos na kasuotan
at mas mababang mga rate ng pagbabalik sa ibang pagkakataon.
Sige na.
Bukod dito, ang aming pabrika
ay nag-import ng maraming German rapier looms
at mga Japanese sewing machine.
Gamit ang kagamitang ito,
maaari naming kumpletuhin ang mga order sa oras
habang tinitiyak ang kalidad at dami.
Oo.
Dapat kong sabihin na kung ano ang iyong inilarawan
ay medyo nakakaakit sa akin.
Eto ang gagawin ko.
Tatalakayin ko ito sa aking koponan
at makikita natin
kung kailangan natin
para lumipat sa bagong supplier.
Oo naman, walang problema.
si mr. Lee,
kung gusto mong malaman ang higit pa
o bisitahin ang aming pabrika
upang makita ang mga kagamitan sa produksyon,
mangyaring makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Tinatanggap ka namin anumang oras.
Okay.
Makikipag-ugnayan ako.
Sige.
Habang nag-aaway tayo, binabato mo.
Gaano ka kakulitan?
Hindi ka natutulog
sa kalagitnaan ng gabi,
nasusunog ang langis ng hatinggabi,
para lang pahirapan ang mga tao.
Ikaw na matandang eskrimador.
Marami kang alam.
Hayaan mong linawin ko ang sarili ko.
Hindi ako makikipag-away dito.
Hating-gabi na!
Ikaw...
Jiuling.
Maaari mo bang itago ito?
Inaayos ko pa ang mga materyales ko.
♪ Bagong Taon ♪
♪ Ang unang araw ♪
♪ Magsama-sama ♪
♪
Binabati ng mga kabataan ang Bagong Taon sa mga matatanda ♪
Lumipat ako sa isa pa.
Gusto mo ba ang isang ito?
♪ Magsuot ng bagong damit ♪
Propesor Xiang.
Gising pa?
Miss Ye.
Maaari ba akong pumasok at tingnan?
Miss Ye, gabi na. Uh...
Ang liit talaga ng kwarto mo.
At napakaraming libro.
Bakit may kulungan ng aso?
Wag mong sabihin sakin
Pinatira ka ni Mr. Yan kasama ng aso.
Hindi.
Hindi pa naman.
Ang isang may sapat na gulang na tulad mo
ay natutulog sa isang makitid na kama.
Ang unfair talaga sayo.
ayos lang.
Well,
basta sapat na ang haba.
Hindi ko kinaya.
I tos and turn a lot kapag natutulog ako.
At kapag nanaginip ako,
lalo na kapag bangungot,
siguradong babagsak ako
at bumagsak sa mesa na ito.
Anong niluluto mo?
Nagutom ako habang nagbabasa.
Nagluluto lang ng instant noodles...
Actually nagugutom na din ako.
Isang pack lang ang binili ko.
Marahil ay hindi sapat para sa aming dalawa.
ayos lang.
Hindi ako masyadong kumakain.
Hindi ba pwedeng kalahati na lang nito?
Sige.
Wag kang uupo sa upuan na yan.
Tinakot mo ako!
Ano ang mali dito?
Maluwag ang mga turnilyo sa ilalim.
Hindi ko pa naayos.
Pag sinira ko, babayaran ko.
hindi yun.
Nag-aalala ako kung uupo ka dito,
baka mahulog ka at masaktan ka,
pagkatapos ay kailangan kong bayaran ka.
Hindi mo na ako kailangang gantihan.
Hanggang leeg na ako sa utang.
Di ba baon ka rin sa utang?
Kung saan,
marami tayong pagkakatulad.
Pareho kaming down sa aming kapalaran.
Pero at least nasa likod na natin lahat yan.
Pareho kaming nakahanap ng trabaho
at naging magkapitbahay pa
sa gusaling ito.
Hindi ba dapat nating ipagdiwang ito?
magdiwang?
Dapat tayong mag-toast dito!
Toast?
Kumuha ng mangkok.
Well, ang noodles...
Ihain ang ilan.
salamat po.
Propesor Xiang.
Napaka-culture mo
sa iyong background ng Chinese literature.
Hindi ba dapat malalim ang sasabihin mo?
Sa Gorky's
"The Song of the Stormy Petrel,"
may linya na napupunta...
sabi nito,
kapag ang mga tao ay nahaharap sa kahirapan sa buhay,
dapat silang maging tulad ng bagyong petrel,
lumilipad patungo sa bagyo,
at lumulutang na may nakabukang mga pakpak.
yun lang!
Sa amin, dalawang mabagyong petrel!
Salimbay na may nakabukang mga pakpak.
Masarap.
Propesor Xiang.
I must say, medyo matapang ka.
Ang ganitong uri ng kalan
madaling masunog.
Ang silid na ito ay maaaring magliyab,
at maaari mong sunugin
ang buong gusali.
Medyo extreme yun.
Paano ito extreme?
Sa aming paaralan noon,
dahil sa ganitong uri ng kalan,
dalawang tao ang namatay.
At kumakain din sila ng noodles.
Instant noodles din.
Isang lalaki
at isang babae.
Pati yung lalaki
nakaupo sa kama ng ganito.
At ang babae ay may buhok
na kapareho ng haba ko...
ayos lang.
Tumigil ka sa pagsasalita. Mangyaring huminto.
Tanggalin ko sa pagkakasaksak ito ngayon.